哼
相機誕生之後
我哋揾油田嘅速度比之前提升咗好多
使乜講啊？
我可愛嘅相機梗係犀利啦
不過要靠肉眼嘅場合
我哋都要靠晒你嘅虎魄
我哋兩位地面探險隊嘅隊員辛苦晒
跨過富士山前面條大河之後嗰一帶
有一笪好可疑嘅陰影啊
麻煩兩位確認下啦
收到，交畀我哋啦
航拍嘅相要喺
入冬之前影夠100億張先至得啊
如果畀雪埋住咗，到時就老鼠拉龜
冇得入手
我一定會喺入冬之前幫你揾到…
沉睡喺地底嘅黑寶石
即係石油
啲石油…
究竟喺邊度啊？
好痛啊
栗子？
噢，原來呢啲航拍相
連準備過冬嗰陣都用得着㗎喎
眨下眼就秋天
嚟到收成嘅季節喇
只係短短幾個月時間就有收成
小麥真係好犀利啊
所以全世界嘅人都用佢嚟做
主要糧食今次有排食喇
超極快喎
好痛啊
扭…扭親條腰啊，係噉快𠻹，唔使擔心喎
阿楊，跟住就交畀我啦，我仲有大把貨
你到真係得你個傻仔有無限體力㗎咋
雖然靠武隆得返嚟嘅收穫係多過狩獵好多
但同時亦都辛苦好多
喺人口少嗰陣
就係因為噉冇乜人肯發展農業喇
而家人類終於有穩定嘅主要糧食供應
三星級餐廳
法蘭西亞要開張喇
就照你嘅意思做
噉我即刻開始着手研發菜式
要借你哋航拍影嘅相畀我揾食材喇
噉都唔錯吖
最近大家嘅工作量多咗咁多
身體已經開始支持唔住喇
淨係靠意志係冇辦法推動肌肉㗎
工作就係科學
而可以推動我哋人類嘅燃料就係食物
最理想嘅就係蛋白質豐富之餘又襟擺
仲要係連味道都冇得彈嘅高檔美食
例如話，松露同魚子醬
仲有鵝肝豬耳翅啦，你發夢諗下好啦
冇可能囖
我哋手上根本就冇呢幾樣食材
冇可能？
我從來都冇聽過我呢個
完美管家兼大廚講呢三個字
你就睇住嚟啦
高蛋白質，可以長時間保存嘅高檔美食
係咪？
我明白喇
噉嘅話
我要整嘅菜式
就係黑松露野豬肉醬
黑…
黑松露？
為咗應付好似而家噉嘅情況
我已經請咗最熟悉石神川呢帶
所有動植物種類
知識廣博嘅老師嚟幫手
知識廣博嘅…
老師？
我哋好耐冇見喇
西瓜
佢嘅事前準備會唔會做得太過周到啊？
佢就係咁可靠
哎吔
睇下先
雖然張相影到咁朦，唔係睇得好清楚
不過睇落似係挨緊
喺樹幹度磨緊自己個身體
雖然只係推測，不過應該係野豬啊
嗯，呼
正啊，係野豬肉啊
而家肉嘅問題係解決咗
不過黑松露點算啊？
話晒黑松露係
被譽為黑寶石嘅超珍貴蘑菇嚟㗎喎
黑松露嘅話，喺呢帶嘅森林裏面
話金二就揾到，日本好多，你講真嘎？
我明白喇，黑色嘅蘑菇，係咪？
哼
用航拍影嘅相連野豬都畀我哋揾到啦
呢張相都係喺嗰一帶影𠸏
冇嘢係難到我嘅超強視力㗎
用航拍相揾黑松露難度似乎高咗啲喎
呢個唔係視力幾強嘅問題囖
噉又未必𠸏，虎珀BB嘅話
可能真係做得到㗎
虎珀BB嘅視力超好
固然係其中一個原因啦
而琥珀BB超強視力嘅真正玄機
應該係一直以嚟憑野性直覺戰鬥嘅人
先培養到嘅超強專注力啊
我已經揾到喇
黑色嘅寶石啊
唔係啩？
靠張咁朦嘅相有咩可能
見到黑松露先得𠿪？
係噉呢笪黑色嘅印係咩嚟吖？
聽你噉講，真係唔多自然喎
照比例嚟睇佢嘅面積
應該有成個水池咁大喎，吓？
做咩啊？
嗰啲唔通係…
滲咗出地面嘅…
黑寶石？
呢個簡直係價值連城嘅大發現啊
佢就係我哋要揾嘅超高級寶藏地點
商量由田嚟啦
最衰張相真係太朦
搞唔清楚佢嘅確實位置啊
不過唔緊要
而家要做嘅就係齊心合力
用人海戰術做地氈式搜索
我哋嘅職責就係，以餐廳名義供應服務
為人海戰術提供充足嘅後援
不過，我哋要揾嘅黑寶石
黑松露到而家都仲係冇着落喎
你唔使擔心，西瓜小姐
黑松露散發嘅香味，野豬好清楚㗎
雖然科學嘅嘢我完全唔識
不過我就知道廚師界有個家傳户曉嘅趣聞
就係松露嘅香味
同雄性野豬求愛嘅費洛蒙好相似
所以雌性嘅野豬有能力
將埋喺地下嘅松露掘出嚟
掘到啲嘢出嚟喎，等我食一啖試下先
就係因為呢一個原因
所以人類後期都唔再揾豬或者
野豬幫手做掘松路嘅工作
就算係噉你都唔使擔心
一於交畀西瓜同喬克呢對名偵探組合啦
喬克嗅覺咁靈敏
只要記住頭先啲泥嘅氣味
唔得喇
激氣啊
如果張相可以再清少少就好喇
真係好長啊
醜死喇
要喺咁大片森林揾咁細嘅水池仔出嚟
線索實在太少喇
等到遲啲落雪
噉個水池實會消失得無影無蹤
落雪之前揾唔到㗎
我哋咁耐以嚟付出嘅
心血就會白白浪費㗎喇
唔通我個大佬淨係諗到咁多嘢？
我實係睇漏咗啲，重要到冇朋友嘅線索
要用埋大路嘅海馬蹄？
噉嘅話
我要整嘅菜式就係黑松露野豬肉醬
不過黑松露點算啊？
話晒黑松露係
被譽為黑寶石嘅超珍貴蘑菇啊
要過嚟…嘅相
連野豬都畀我哋揾到啦
呢張相都係喺嗰一帶影嘅，不過
我哋要揾嘅黑寶石
黑松露到而家都仲係冇着落喎
你唔使擔心，西瓜小姐
黑松露散發嘅香味，野豬好清楚嘅
野豬好清楚嘅
係喇，係野豬啊
你哋諗下公元1872年
商量油田係點樣畀人發現𠸏？
咪住，呢件事除咗你
應該冇人會知囖野豬天生有個習性
就係鍾意嚟將肉，不過有一次
有人發現咗成身都係油臭味嘅野豬
畀人覺得有古怪
就跟住隻野豬…
連黑松露都揾到
終於可以開始整我哋餐廳嘅招牌菜喇
噉我哋事不宜遲
即刻開始用野豬肉嚟煮肉醬喇
噉𠸏？
呢一隻野豬好似有𠹻好重嘅油味
救命啊，野豬啊
帶西瓜去你浸泥漿浴嘅地方吖
嗰度實有我哋要揾嘅嘢，黑色嘅寶石
石油一定喺嗰度啊
超勁爆啊，話咁快就馴服咗隻野豬
真係好多謝你啊，相良
相良？
你仲幫隻野豬改埋名𠻹啊
實在你㗎喎
同佢做朋友第一步就係要幫佢改名啊
就係呢度喇
呢個就係我喺航拍相度
見到嘅神秘黑色水池
千空，你做咩啊？
嗰啲黑色嘅泥水，一點火就即刻燒灼咗？
我哋就係要用佢嚟驅動隻船，係咪啊？
係啊
我哋人類終於喺呢個新世界
將石油呢個資源之王攞到手喇
成功發現，雙良油田
今次你立大功喇，尚蘭
不過
之後係咪都要煮咗佢做野豬肉醬㗎？
法蘭西亞
分享下你身為廚師嘅睇法
呢隻野豬仲會唔會煮嚟食啊？
唔會
佢成身油臭味唔食得
啲石油味都滲晒落啲肉度，聽到啦
要放生定係帶返去養隨便你
真係太好喇，我哋可以做好朋友喇
立咗功嘅人就要論功行賞
唔係會士氣低落㗎
冇錯
不過理由真係咁簡單？
唔係你覺得仲有咩理由啊？
我哋趁而家測試下啲石油先啦，呢隻係…
呢隻係摩打快艇
你有興趣嘅唔係隻船而係摩打啊嗬？
佢係用熱空氣引擎
之前我哋咪整咗個冰櫃嚟雪住阿思𠸏？
嗰部係靠驅動活塞形成温度差嘅機器
而今次嘅原理完全相反，唔係…
唔係…噉你估下嘅嘢啊
我哋終於都可以坐呢隻快艇出海
係唔係啊？
噉就要睇下上良油田嘅石油質素點喇
呢啲石油係要點搞㗎？
就噉倒入去呀？
嗰啲咪係春藥嚟𠸏？
千空你係咪睇中咗邊個女仔啊？
咩春藥啊？
白雪BB，你喺度講乜嘢啊？
嗰一日，你咪喺實驗室整過呢樣嘢𠸏？
你話要幫我鼓起勇氣同阿剛表白整𠺢嘛
就係喺我哋石化嗰一日
最後嗰一刻
呢支嘢可以焗爆人類嘅費洛蒙分泌
簡單啲嚟講，即係春藥
飲咗佢保證你100億
percent會成功
我記得喇
係喎，嗰陣同你講係春藥啊
你個傻仔唔係信到十足𠻺嗎？
嗰啲係氣油嚟㗎
咩話？
原來係氣油嚟嘎？
既然你唔知頭唔知路都覺得呢
啲油浸味同石油一模一樣
噉就唔會有錯喇，上良油田出產嘅油
同我嗰日用樽蓋提煉出嚟嘅油係一模一樣
係碳數介乎5至12嘅超高品質氣油啊
亦即係話
你喺舊世界最後製作嘅科學產品係氣油
而家我哋喺新世界嘅科學水平
終於都追上咗舊世界啊
跟住我哋要做嘅就係超越佢
出發啦，快啲上船啦
好快，超極爆快啊
終於要衝出海外喇
我哋要坐住科學之船
揚帆出海
前往未知嘅新世界
超勁爆
眨下眼就完全見唔到陸地喇
呢度距離地平線只不過
係短短幾公里嘅路程
我都係第一次見到啊
四面都係海嘅景色
估唔到
原來都幾寂寞啊
好似全世界得返我哋幾個噉
係啊
地球有七成係海呢件事
只係我哋喺書本學返嚟嘅知識
我已經唔記得自己係由邊個方向嚟喇
我哋返唔返到去㗎？
真正嘅大海應該會再大幾百倍啦
真係超勁爆啊
你唔使擔心喎
我哋有六分儀
乜呢嚿嘢嘅準確度唔係勁廢㗎咩？
咪係
話晒係用我哋全部人條命嚟做賭注喎
梗係需要一百億
percent準確嘅座標先得啦
我哋係需要，不過話有就有㗎咩？
千空BB，你今次又想點啊？
我哋要整GPS出嚟啊
G…S…S…
係裝喺手機或者汽車導航
透過衞星信號測量位置嘅定位系統嚟
汽車導航？
衞星？
冇可能發射到衞星𠻺嗎？
梗係冇可能啦
所以我要整嘅GPS係用發射到
超強電波嘅地面燈塔代替人做衞星
噢吼
要用能量輸出勁過電池嘅水車
放出好強嘅流動電話訊號
我而家要開掣喇
開始監測電波燈塔
呢個時候就要靠我哋嘅星立園語經喇
你要做嘅就係憑直覺轉下條天線
然後透過電波嘅方向同強弱推算出距離
最後呢個步驟就噉靠人手？
感覺真係好土炮啊
船上面咁多位
知唔知我哋喺邊個方向啊？
知道，好清楚啊
琉璃妹妹
仲記唔記得克羅姆第一次同你傾電話嗰陣
咪因為佢太細膽
冇好好把握機會同你表白𠸏？
你見唔見到有幾勁爆啊？
科學超勁爆啊
既然係噉嘅話，不如
喺第一次打出海外嘅電話度
由你主動出擊同佢表白吖，係咪唔錯呢？
由女仔主動表明自己嘅心意先
乜就係唔得咩？
表明心意？
你喺度講緊咩啊？
克羅姆？
大家…
都好似…
哎吔，經典到呢
又會喺重要關頭先有雜聲𠸏？
唔係雜聲
點會㗎？
突然間有好強嘅電波，唔知喺邊度傳嚟
因為飽和狀態，連方向都判斷唔到
係咪等離子之類啊？
唔係
呢個唔係自然現象啊
好明顯係專登
發出同我哋相同頻率嘅電波
噉即係話
頭先喺燈塔發出超強電波嗰陣
畀某啲人發現咗
咪住，你話某啲人即係指咩人啊？
如果有其他復活咗嘅人，佢哋應該一早…
呢一啲唔通係…
摩斯密碼嚟𠸏？
係畀我哋嘅訊息嚟啊
淨係不斷噉重複一模一樣嘅信號喎
聽我先啦
呢個係W跟住係H
W H Y
One，two，three
Hi
係咪你啊？
石化人類嘅幕後黑手
終於都揾到你喇
我已經足足等咗你3700年咁耐
一諗起就覺得好興奮啊
Sometimes I
wonder again and again